é aliás já podemos começar a falar da
gastrite mas antes eu queria só
perguntar sobre o pó de guaraná e tem
muita gente perguntando aqui é porque
ele produz essa sensação de disposição
então que o guaraná é um estimulante
ele não é um suplemento que tinha no
trecho da força ele estimula todo o
alimento estimulante deprime depois todo
toda a substância estimulante a cafeína
o paraná tem cafeína em grande
quantidade
tem que ser usado com muita cautela
muito controle
as pessoas que usam os energéticos como
guaraná é um energético sem dúvida
nenhuma ele vai se deprime depois porque
isso esgota o sistema nervoso então não
é aconselhável pessoas estarem usando
diariamente ou mesmo semanalmente o
guaraná de todos os sentidos mas ela
pode usar com parcimônia cuidado com
muito controle isso o pessoal do norte
usa muito né eles misturam açaí com
guaraná
isso não é saudável isso esgota o
sistema nervoso central não ninguém
pense que usará guaraná vai ter força o
estímulo vai ter um estímulo e depois a
depressão como a cocaína pessoa ela usa
vaiá-lo pico e depois vemos se e
temos de ter a nota
o desânimo prostração a depressão porque
não é um estímulo natural estimula e
depois de prêmio tribos terrestre
terrestres é uma planta é diferente ele
não é um ele é um adaptou gênio quer
dizer que quer dizer isso thiago é que
ele consegue produzir a testosterona é
diferença entre na ele aumenta o limite
no ou no caso do homem
a potência sexual o que vai fazer o
seguinte se você quer ganhar este livro
aqui então você vai enviar a palavra
livro pra 11 950 33 68 71 a nós temos
aqui são nove horas e 33 minutos temos
aí meirinha pra você ligar e é pra você
aliás mandar a palavra livro né e o seu
nome o seu telefone prescott zap 11 9
3070 porque nós vamos depois no
finalzinho programa dá um desses de
presente
vamos para os recursos naturais
alimentos de curvas naturais com coisa
com gastrite a gente fica triste vamos
lá padrão gastrite ou inflamação na
mucosa do estômago tá então é a
principal causa de problemas de estômago
e eu digo principal casa porque 80% da
população brasileira sofre com um
problema no estômago é alguns erros de
hábito alimentar antes de tratamento
natural primeiro vamos lá você tem
bastante porque o primeiro ponto você
mistura do doce com salgado
constantemente
então o cara tá comendo algo salgado ele
coloca algo doce o doce é digerido o
primeiro vai parar de gestão vai fazer a
fermentação e o teu estômago trava
segundo ponto você vai ingerir algo
sólido quente e depois você toma algum
líquido gelado 70 por cento do sangue do
cérebro 10 para o estômago na hora de
gestão o estômago trabalho de
aquecimento quando você ingere algo
gelado automaticamente estômago para ele
trava de volta
então geralmente você vai gerir um algo
gelado e doce ainda então não tem como o
estômago não funcionar terceiro detalhe
muito importante para resolver o
problema de gastrite ou outras doenças
relacionadas ao estômago é você
aprenderá machina bem os nossos dentes
foram preparados para rasgar esmagar nós
temos papilas gustativas que liberam
enzimas importantes para a gestão para
formar o bolo alimentar a maioria das
pessoas como igual coruja ela engole
inteiro imagina só se você prestar
atenção que precisa estou falando com
você eu vou falar uma fruta que você
pega um pedaço de banana e cola inteiro
lá não tenho estômago vai começar de
gestão mas se você mastigar você vai
triturar você vai fazer 70% do trabalho
estômago
então você vai conseguir comer melhor
sem contar que quem come muito rápido
perde o sabor do alimento não consegue
perceber o sabor do alimento primeiro
passo é usar os alimentares
depois você precisa usar esse chassi que
vou te passar agora eu posso falar bem
pausada
a gastrite azia anota aí pela acidez
estomacal a nota bem direitinho
você vai conseguir respirar santa fica
tio e boldo do chile
você vai pegar uma colher de cada chakra
coloque meio litro de água ferve co e
tomar uns goles durante o dia eu desafio
você se fizer o que eu tô falando
desafio
se você não melhorar eu nunca mais
trabalho eu nunca mais grave um vídeo na
internet
outro nunca mais veio aqui no programa
porque eu tenho certeza que você come
totalmente diferente do que eu te falei
e tenho certeza que você não conhece
essas plantas negativos que nas antas
mundo do chip então pra zia cortar na
hora tá quase faz agora que acabou o
programa já foi fechado e recorrendo
agora a maioria na televisão pra não
perder o programa é ela a olhão está
pegando ainda para não cair
você vai pegar uma batata inglesa lava
bem ela tá não tirar a casca um
pedacinho da cozinha mas que ela agora
mas com um gole o sono vai ser um sumo
joga fora eu é como tirar com a mão
porque a batata ela tem uma substância
que neutraliza isso eu pego a batata
pedacinho uma boa máscara parte não
engole é não só o sul mas é um líquido
zinho é o sul
sublinho e e jogam vagas informa tal
ratinho é corta na hora não anda não é
na hora está fazendo em casa agora você
vai fazendo agora mas vai resolver o
problema de gastrite e zíper acidez se
está assistindo uma pessoa que entrou
nesse meio natural por dois motivos
problema no intestino e problema está no
ataque eu comendo normalmente prova do
próximo intestino preso é um tecido
preto definiu que o intestino preso
pra você ter o intestino bom se tem que
fazer é e três vezes ao banheiro com
fezes pastosas ainda o problema que
aconteceu 50% o problema de intestino é
exatamente a forma nós vamos aos pés
hoje nós nós temos hoje a privada
isso não é natural o natural é de
cócoras nos presídios se você teve o
melhor você ficar foi um presídio você
vai ver que é no chão se lembra da
bananeira
a patente daqueles de porque os
mictórios exatamente a posição de
cócoras
aí você tem um bom funcionamento
primeiro essa posição depois a perca do
movimento estático movimento estático
movimento intestino ele produz
automático para mexer lá dentro para
poder funcionar direitinho a grosso modo
explicando a ciência a grosso modo se
entender
tá então com as pessoas estão muito
parados tomando laxante vai perdendo a
musculatura do intestino e ela não
consegue funciona o destino consegue
funcionar então não vai aos pés nem
queira
o primeiro passo é isso aqui segredo
abdominal é um segredo incrível quem faz
academia gosta de fazer ou não vai ter
sido preso porque ele vai devolver o
movimento estático é automático e os
chás por intestino
posso falar com novamente a nota e ceni
anotou salsa barrinha e cáscara sagrada
é o trio
você vai pegar uma colher de cada ferver
e meio litro de água e tomar uns goles
durante o dia porque eu falo sempre meio
litro de água pra achar porque é uma
xícara de manhã a xícara time uma xícara
noite não vou dizer professor fazer três
vezes por dia não foi de uma vez e vai
tomando uns goles durante o dia ela vai
ter um resultado incrível agora para
manter o intestino funcionando pra
sempre
eu posso citar tudo aquilo que pode você
tem que começar a usar um produto
chamado iogurte natural só livro de
velocidade os búlgaros são os povos que
mais vive no mundo eles têm o costume de
sempre está comendo e usando o iogurte
natural na alimentação
ele é um pouco a ver dinho mas ele tem
uma bactéria chamada regular essa
bactéria é uma das bactérias que nós
perdemos por causa da ingestão de açúcar
e produz um dos objetivos é um
antibiótico nós usamos né então a biota
do destino vai desaparecendo totalmente
então ele tem a capacidade de devolver
isso então ter o intestino vai funcionar
última dica que eu tô passando para as
pessoas entenderem
não adianta você querer ter o intestino
saudáveis e ingestão de fibras
então o que eu posso usar a natureza sem
comprar nada que tem fibra que eu
preciso para um dia uma laranja com
bagaço por dia vai resolver o problema
vamos vendo uma laranja com bagaço é
assim como cuba gastar mas circulação
nas pernas
isso é
as pernas vão falar de uma forma geral
mas o trabalho nas pernas está
principalmente os problemas com varizes
o que aconteceu os caras começar a
estudar as varizes começar a observar os
cavalos cavalo barbie poucos o biólogo
então cavar um pouco porque ele
na série ele tem que ficar ligado porque
ele ele vai alguém
o animal vai vai comer né ele fica
ligado mas ficando em pé
as varizes do cavalo sou muito grossa se
pode perceber que anotar isso aqui então
nós temos a dificuldade o problema de
ficarmos muito em pé muito agora estou
em pé não tem pé mas há a circulação
daqui quando o sangue o sangue bombeado
do coração para o cérebro e vai que é
próximo e desce fácil porque para baixo
todo santo ajuda a acreditar
agora quando ele vai aos pés o sangue e
pra voltar vai ser fácil o caminho é
muito longo fora as vagas que não
trabalho danado
então nós não temos o costume de
erguermos o pé
a parcela do colchão ali com certeza no
inter não tenho vínculo mas com certeza
tem algum travesseiro que também ajuda
essa questão dos pés é muito importante
as pessoas que querem eliminar dores nas
pernas varizes aprender a dormir com as
pernas assim no mínimo duas horas por
noite porque deu sangue vai voltar com
facilidade
agora tem um exercício prático que
ensina muitos anos e tem um resultado
incrível de pessoas que tinham cirurgia
marcada para amputação de pernas úlceras
varicosas terríveis
você tem que desenvolver a panturrilha a
panturrilha é o segundo coração quando
você caminha a panturrilha devolve o
sangue a devolve que vocês já notaram
faz isso aqui ó
ela já foi projetada por deus ela
devolve
então como é que você vai fazer caso
você não faça isso na academia
você vai pegar na escadinha atua cada
entrada da casa imagina que aqui você
coloca o seu pezinho aqui e vai até às
dez vezes a entender mais ou menos sabe
em 10 vezes isso eu faço isso de vez em
quando também você põe os pés na verdade
aqui restando só os dedos vai ficar
assim assim
aí você vai fazendo isso o saimon isso
as varizes onde aparecendo há a
circulação vai voltando ea dor nas
pernas vai acabando alessi isso posso
passar o shas pode temos
temos agora a chapa circulação são
alguns mas vou citar alguns para você
entender a nota e centelha asiática é o
chá mais forte e castanha da índia
centelha asiática e castanha da iso
manipulado pra pessoa conseguir conversa
porque o médico isso já é hoje um
fitoterápico liberado pelo sus que os
liberou os 10 fitoterápico tá fácil pra
te ver a comprovação científica é a
dificuldade disso entrar no comércio
para as pessoas poderem ter acesso a
plantas que lá na amazônia são
descoberta pelos índios cara vem de fora
pego a ideia porque os cara entende de
planta entende plano nós temos um maior
berço do mundo de planta amazônia é um
paraíso das plantas cara vem de fora diz
kobra planta vão pra lá sintetizo vendia
horrores de valor pra nós esse mesmo
produto eu fico assustado então a
centelha asiática ea castanha da índia
para a circulação e vinagre de maçã que
você colocou aqui também é bom porque
isso é bom só que aí trabalham a questão
de colesterol triglicerídeos gordo filho
tá tá a maioria das pessoas que têm medo
do filho não sabe disso
ela não sabe só que ela tem bordando
está com problema de colesterol
triglicerídeos porque o filho do seu
armazém do corpo
então quando ele está superlotado ele
vai acabar jogando essa gordura pra
algum lugar e geralmente vai passar
férias nos vasos sanguíneos como a gente
faz com que o vinagre de maçã é é o
seguinte posso falar da entrada onde
fizeram uma pesquisa com 1 300 mulheres
se todos contribuírem de alto colesterol
e obesas dividido em dois grupos
no primeiro grupo eles deram à mesa para
comer durante 30 dias e no segundo grupo
binário de maçã com mel
trinta dias depois as que usaram a mesma
estava com tudo seria de alto colesterol
alto e obesas as que usar vinagre de
maçã com mel reduzindo inserir reduzir o
colesterol ea emagrecer não posso
ensinar propriamente hoje você vai pegar
mesmo time bassan um litro e meio de
água 3 colheres de mel
adoça coloca na geladeira deixa cinco
dias curtindo vai tomar 50 6 de manhã 50
ml à tarde eu te desafio a ter
colesterol e triglicerídeos novamente
sabe qual detalhe é que existe uma
pura natureza para cada enfermidade isso
tem que chegar à comunidade do nosso
país é obrigado pai da medicina sabe
dizer assim é o teu alimento e remédio o
teu remédio o teu alimento é
inacreditável o pegaram ficará com
diabetes
lá na austrália porque pegar um grupo de
aborígines que saíram do mato
a morena ainda de lá saiu do mato pra
cidade 14 diabéticos pegaram 21 dias e
colocar esses cara lá quando eles
voltaram tinha diabetes
olha só isso então na natureza existe
uma cura natural para cada enfermidade
essa opção saber claro vamos falar um
pra senhorinhas que sempre me acompanha
aqui no tribunal independente o beijo
pra vocês
ó anota aí a receita host o por ozzy
isso
11 o termo científico teológico médico é
degeneração horrorosos vendidos poros
olha pra quê sendo sócio uma declaração
nos olhos dificuldade de calcificação
isso acontece por diversos fatores
primeiro falta de vitamina d se estão
pedindo mais sol mas pegava muito sol
ensinaram que o sol faz mal eu me f de
protetor e aí não pego mas só como
deveria então tem um grande problema é
um grande problema depois sugerimos
muito açúcar branco é o maior ladrão de
carros do mundo posso tomar cálcio o dia
inteirinho suplementar causa de interino
se eu usar açúcar branco como as pessoas
usam que a média do brasil é de 54
quilos por ano que dá um carrinho de
supermercado cheio ela não vai conseguir
ter resultado nenhum não vai com ela
para usar e não vai ter resultado do
próprio cálcio que ela toma ou de outros
produtos enfim então o primeiro passo
aqui agora o grande detalhe para que
este tem osteoporose é uma doença bem
chata que acomete milhares de
principalmente mulheres idosas né que
está afetando todo mundo primeiro
detalhe primeiro detalhezinho é você
suplementar é a forma mais rápida e
prática de você prevenir e tratar a
osteoporose
temos cálcio temos caos muito bom mais
eu vou passar o melhor calçado do mundo
que as pessoas procurarem né
chama-se dolomita de a dormir é uma
pedra por elas e natural ela supera
todos os suplementos do mundo
em relação ao cálcio geralmente dolomita
quando ela própria é é dela em si mesmo
que não que não enriquece ela tem se é
selênio e ela tem o magnésio junto com o
cálcio a dolomita é muito importante
porque vai fixar o cálcio no osso sem
ela não existe fixação e o grande
problema de quem tem osteoporose tomar
suplemento pra cá pra para suplementar o
cálcio é não usar vitamina d porque o
cálcio quando é utilizado ele gruda na
parede dos vasos sanguíneos se fixa lá e
vai gerar infarto
então o que orienta as pessoas surgiram
muito pra elas
é exatamente suplementar economista e
por favor
quanto mais leite você tomar mais
problemas com cálcio vou ter você vai
ter a proteína do leite é três vezes
mais ácida que a proteína do leite de
vaca mais açúcar o leite materno três
vezes mais como que o corpo faz para
organizar o sangue só tem uma forma
drástica depois disso retirando o cálcio
do bolso países que usam muito leite tem
um grande nível de osteoporose países
muito pobres que não têm nem dinheiro
para comprar leite não se viu por ozzy
então as pesquisas uma robert fez
pesquisa já tirou leite por exemplo
também na alimentação humana aberto
então é tem que diminuir o consumo de
leite é um mito você achar que usando
leite
você vai ter caos até porque a vaca é
gigantesca é grande demais e não toma
leite depois de velho latino causa da
omd do capim
os alimentos verdes têm muito mais
cálcio do leite posso passar o a semente
do caos que pode anotar aí você está em
casa você você qualquer pessoa tem que
adotar isso aqui alimentos que mais tem
cálcio no mundo faz uma mistura vou te
dar uma mistura que tem no livro essa
mistura vou te ensinar aqui você vai
pegar uma colher não perdeu uma colher
não se vai usar uma mulher por dia mas
pretensão 100 gramas de gergelim 100
gramas de semente de abóbora e 100
gramas de semente de girassol o sol
gergelim têm 20 vezes mais cálcio leite
para nós começar começar nossa conversa
aqui tá será colocar um pote de 300
gramas
você vai pegar uma coisa todos os dias e
tomado um copo de suco de laranja lima
porque a laranja lima é ao camisa
dura todo mundo que tem problema ósseo
ou articular de todos os sentidos ou
inflamatórios em relação a musculatura
tem que usar laranja lima 1 200
vamos hoje tem uma cura fábio natureza
não é pressionado aqui topázio porque
tem muitas das doenças vamos dizer assim
é que nós temos nós temos uma curva na
altura natureza olha por exemplo a sedac
ó em chá que kampusch enxaqueca tô eu
posso falar claro todo profissional
trata inverso
este aqui é um problema circulatório é
um problema circulatório você pode fazer
o que você quiser que você não vai
tratar se não for dessa forma se toma um
remédio
o remédio te dá um efeito adormecê dor
para de doer mas não resolveu o problema
é como se você cortar o dedo
tomo remédio não faz nada não faz
curativo nenhum tomou remédio não sente
dor passa o efeito remédio volta do euro
então acha que é uma doença circulatória
a exceção se está em casa os vasos
sanguíneos do cérebro são muito finos o
fábio então não passa sangue ele então
existe uma vasodilatação a parte encosta
da menina uma parte encosta no cérebro
começa a pulsar por isso até já o teu
coração o teu sangue não passa
começa a gerar um processo inflamatório
onde gerador
você tem que fazer duas coisas
principais posso falar pode primeira o
sal mel com a bossa é porque o meu cabo
rosa é o alimento que mais deixa o
sangue vou falar de forma simples não
que as pessoas sejam simples prazer de
entender a deixar o sangue finning bem
direitinho pastorzinho não se entender
isso tem que ter uma uma circulação de
criança ele consegue fazer isso
depois você tem que fazer a posição
inversa opel atividade física certa como
é importante né
se você for jovem você planta bananeira
a plantar bananeira
se você não conseguir plantar bananeira
você acordou de manhã você bota
barriguinha na cama assim a tua cabeça
vai lá pro chão
você tá entendendo lá pro chão 30
segundos
eu te garanto eu não garanto isso que tu
vai notar começar a fluir melhor e atua
e enxaqueca vai desaparecer
e as pessoas irem tomando remédio é uma
doença perigosa porque é um sinal de má
circulação e ela fica latejando anos na
cabeça da pessoa pra dar um derrame
cerebral para dar uma vez e isso aqui é
pra já
dores de cabeça sem contar nas
consequências do stress que a pessoa não
vive feliz após o cliente já que ela
vivia o roupa ela não consegue
sobreviver
existe uma cura na natureza para a
estaca é incrível né
agora vamos falar de um assunto difícil
também que todo muitas pessoas agora a
quantidade de diabéticos aumentou muito
no brasil né diabetes também tem cura
não têm tratamento natural a entrada em
dois tipos tipo um tipo 2 da diabetes
agora tem um detalhe muito grande lembra
dos aborígines fim os índios foram o
povo saiu do mato foram para a cidade
adquirido a doença saiu da cidade
formato resolver o problema da doença
o problema é que nós geremos 54 quilos
de açúcar por ano
então não tem como como panqueca
sintetizar isso tudo ele vai ele vai ter
um problema sério insulina
ele vai ter uma insuficiência no
pâncreas ou ele vai ter uma dificuldade
de usar esta subindo então o que é o que
eu gosto de falar para as pessoas que o
alerta muito grande é que você não tem
problema com açúcar
você tem problema com açúcar refinado
você que não têm diabetes não tenha medo
do açúcar
o açúcar não é natural e saudável quando
ela é retirada da natureza mas o açúcar
das frutas é importantíssimo
a fruta tem a quantidade certa de açúcar
para poder deixar la doce
o problema é que você não consegue mais
sentir o sabor da maçã você não sente
porque você está viciado em uma droga
chamada açúcar refinado então do
bloquinho é o paladar mudou então você
tem que sentir diferente isso você
começa a abandonar
você vai sentir o gosto das frutas e
essas frutas têm um mineral essencial
para metabolizar agora a planta para
diabetes é a seguinte posso falar
detalhada melhor diz a nota
pata de vaca insulina e jambolão se vai
pegar um copo de cada colocar e meio de
água ferver com a retomada os golos
durante o dia vai resolver o problema eu
não tenho dúvida do que estou falando
eu não tenho dúvida em conversa com o
médico bate um papo com ele porque você
precisa entender que esses remédios
químicos
eles têm um efeito conta
o violento três remédios no mundo
inteiro não tem efeito colateral
todos os outros têm efeitos violentos
você toma um remédio para uma corrida
afeta a outra você vive uma vida de
sofrimento
tem gente com 50 anos de idade fábio que
toma 56 tipo de remédio quando chega aos
70 vezes em uma caixa de remédio pra tá
tomando remédio vem do grego remediar
se você não mudar sua alimentação que é
muito importante saber a forma correta e
se você não tomar uma atitude séria em
relação a isto dá ao chassi fazer da
medicina alternativa à toa medicina
principal mas também não deixar de
conversar com o seu médico porque graças
a deus muitos médicos já estão outro
rumo
já estão aderindo ao mesmo princípio do
pai da medicina hipócrates nós estaremos
a um caminho muito bom o problema é que
a medicina natural muitos muitos dos
profissionais de teatro são místicos e
místico na minha opinião não tem nada
contra quem é místico cada um seja um
faz o que quiser da vida agora você não
pode achar que é de formar ou diminuir a
medicina natural por um fato de alguém
ensinar que pedrinha rosa vai te tratar
de uma enxaqueca
temendo não você não pode pegar por
exemplo até uma ciência milenar que é
comprovada como a cultura dizer que você
vai fazer acupuntura e você vai melhorar
a enxaqueca pois achei um pouco e
circulatório a cultura é um agregador no
tratamento se pode fazer mas se você não
fizer uma famosa fazer com que a
circulação sanguínea funciona
corretamente você vai perder tempo aí
você vai dizer que algo não funciona
claro pois afinal fez uma coisa nada a
ver com a outra
olha eu tô afim abismado não conseguia
nem mexer no seu lado tentando achar
alguém para ganhar o livro mas tratá
travando o vencedor ventinho ela não faz
leilão para é o seguinte olha passar os
contatos por algumas passar por você
digita na internet onde você quiser o
livro neodi na internet o tiago rocha
você vai achar o instagram meu facebook
youtube e o site
se você quiser falar direto com a nossa
equipe direto da equipe você coloca aí
48 o código 99 95 8 23 41 48
9 99 58 23 41 esse livro fábio livro
curas extraordinárias
ele tem um índice de enfermidade ordem
alfabética a pessoa vai achar doença
dela são mais de 60 enfermidades
catalogadas e mais de 220 e tratamentos
naturais
ele tem 150 receitas naturais dentro e
inacreditáveis e ainda eu falo sobre os
piores e melhores alimentos do mundo é
um livro para o cara está estudando
medicina protecionista por estudante de
nutrição e pra você que quer tratar uma
enfermidade de uma forma natural ou
conhece alguém é o livro curas
extraordinários mas só para concluir que
fábio eu nunca fiz nenhuma promoção do
programa eu posso fazer uma pode se você
digitar hoje na internet curas
extraordinárias
você vai encontrar esse livro de 120 até
320 reais
se você conseguir pela por um programa
por esse número de pás e agora se fala
que está sentindo o tribunal eu vou
fazer eu vou te dar um desconto
inacreditável você vai conseguir por 73
o despacho para qualquer lugar do brasil
e ainda te faz em duas vezes no cartão
você vai se mandar whatsapp espere por
que ele roda muito é muito espere manda
lá eu quero comprar um livro eu vou te
dar um desconto inacreditável eu nunca
fiz isso em rede nacional estou fazendo
a primeira vez esse desconto
inacreditável do livro curas
extraordinárias quarta edição ó achei um
aqui vamos a opel vai para josé luís
pires ferreira de conselheiro lafaiete
minas gerais
ele já colocou o endereço dele aqui
bairro carijós
vou mandar para lá mandar para bem
maravilha é pessoal de minas gerais é
acolhedora nossos seguidores aí você vai
me dar um destaque que eu vou dar de
presente uma pessoa morre e claro
imagina eu trouxe realmente pra eu quero
dar de presente uma pessoa que eu tenho
um carinho muito grande que precisa de
muitas receitas que são já está em 50
países
cem milhões de pessoas já assistiram às
nossas diluídas nós temos 400 mil
seguidores nas redes socais seu canal no
youtube isso coloca tiago rocha vai
achar instagram facebook vai achar é o
youtube e vai estar também no site hoje
nós temos um respaldo do mundo agora
fica alguém quiser levar você para
palestrar pode perder também também no
nosso site uma página específica para
isso se viu o rapaz que cuida de toda a
nossa equipe nós viajamos
brasil todo com palestras falando sobre
os piores e melhores alimentos do mundo
agora claro que eu vou é explorar você
agora no finalzinho aqui porque assim eu
estou sabendo não é é claro a gente
aprende muito com essa questão das das
plantas da medicina
nesse sentido é descer a medicina
natural sou fã da medicina natural
qual que é o melhor alimento do mundo
para se consumir nutricional o curativo
nutricional hoje o vu alimento mais
nacional eo liberou todos têm que ter o
ovo
o ovo é o único alimento completo do
planeta só pede pleito no leite materno
todas as substâncias que o pintinho
precisa para se formar estão no novo
então a galinha tem que ser um ovo
quando é caseiro é o alimento mais
nutricional você não precisa nem perder
tempo em relação à nutrição se você usar
três ovos por dia cozido e o curativo o
plantio de banana verde dá pra viver 13
dias só comendo banana sem tomar gol ao
meu deus do céu
thiago foi causado por um prazer imenso
pelo aqui
obrigado a vocês que estiveram conosco
aqui